
>[!quote] 宏观流程
>
> ```mermaid
> sequenceDiagram
>     participant D as 第三方应用[例如某个网站]
>     participant S as 授权服务器[例如微信的授权服务器]
> 	participant Y as 用户
> 	participant Z as 资源服务器[例如微信的资源服务器]
> 
> 	D->>S: 给我Token
> 	S->>Y: 你要把权限给第三方用户吗
> 	Y->>S: 同意授权
> 	S->>D: 发放Token
> 	D->>Z: 携带Token进行访问
> 	Z->>D: 返回资源
> ```

# 概述
>[!hint] 使用场景
> - **开放系统间授权**
> 	- 社交登录【~~微信登录各种网页~~】
> 	- 开放 API【~~小白羊网盘获取阿里网盘的资源~~】
> - **现代微服务安全**
> - **企业内部应用认证授权**
> 	- 单点登录
> 	- 身份识别与访问管理

# 授权模式
>[!quote] 四种授权模式
>- **隐藏式**：适用于纯前端网站【浏览器-服务器】
>- **客户端凭证式**：安全，适用于纯后端网站【服务器-服务器】
>- **密码式**：最不安全，适用于公司内部高度信任的两个系统之间使用
>- **授权码式**：<u>最常用</u>，<u>最复杂</u>，<u>最安全</u>，适用于前后端分离网站

## 隐藏式
```mermaid
sequenceDiagram
	participant D as 第三方应用前端
	participant S as 授权服务器
	participant Y as 用户

	D->>S: 给我Token
	S->>Y: 要授权给第三方应用吗
	Y->>S: 同意授权
	S->>D: 返回Token
```




## 客户端凭证式
>[!quote] 凭证
>第三方应用的开发者需要到授权服务器上注册第三方应用，注册成功后会获得 <u>客户端 ID</u> 和 <u>客户端密钥</u>，这两个东西就是凭证。~~例如我要开发一个 A 应用，我需要到微信上注册这个应用，微信会给我凭证~~

```mermaid
sequenceDiagram
	participant F as 服务器端应用程序
	participant S as 授权服务器

	F->>S: 携带凭证，请求token
	S->>S: 验证凭证
	S->>S: 凭证正确
	S->>F: 返回token
```



## 密码式
```mermaid
sequenceDiagram
	participant Y as 用户
	participant D as 第三方应用
	participant S as 授权服务器

	Y->>D: 输入资源服务器的用户名，密码
	D->>S: 携带用户名和密码，请求Token
	S->>S: 校验用户名和密码
	S->>S: 正确
	S->>D: 返回Token
```


## 授权码式
```mermaid
sequenceDiagram
	participant D as 第三方应用
	participant S as 授权服务器
	participant Y as 用户

	D->>S: 携带凭证给我Token
	S->>Y: 要授权给第三方应用吗
	Y->>S: 同意授权
	S->>D: 返回授权码
	D->>S: 携带授权码请求Token
	S->>D: 返回Token
```



- 客户端应用程序将用户重定向到授权服务器，同时传递应用程序的客户端标识符（Client ID）、请求的权限范围和重定向URI。
- 用户在授权服务器上进行身份验证，并授权客户端应用程序访问其受保护的资源。
- 一旦用户授权，授权服务器将生成一个授权码，并重定向用户回到客户端应用程序指定的重定向URI，并将授权码作为查询参数附加在其中。
- 客户端应用程序收到授权码后，使用它向授权服务器发起另一个请求，包括客户端标识符、客户端密钥、授权码和重定向URI。
- 授权服务器验证客户端标识符、客户端密钥和授权码的有效性。如果验证通过，授权服务器将颁发访问令牌和可能的刷新令牌给客户端应用程序。

---

- **安全性高**：授权码式相比其他授权模式更安全，因为客户端应用程序从未接触到用户的凭证（如密码），而是通过授权码交换获取访问令牌。
- **适用于网页应用**：由于授权码流程涉及用户在浏览器中的交互，因此适用于网页应用程序。
- **支持刷新令牌**：一旦获得访问令牌，客户端应用程序可以使用它来访问受保护的资源，并且可以使用刷新令牌来获取新的访问令牌，而无需用户再次授权。