#临时笔记 
# 史塔克
>10 is too young to see such things
>***他才十岁，观刑还太小***
>He won't be a boy forever
>***他不会永远都是个孩子***

>A madman sees what he sees
>***疯癫之人所见皆是疯癫***

>I don't fight in tournaments
>***我不参加比武***
>No? Getting a little old for it?
>***为什么,是感到力不从心了吗？***
>I don't fight in tournaments,because when I fight a man for real I don't want him to know what I can do.
>***我不会参加比武，是因为跟人真刀真枪地对决时，我不希望对方知道我的本事***


# 囧雪
> I don't care about that!
> ***我才不在乎那个***
> you might,if you knew what it meant.
> ***你若能体会到其中的滋味,就会在乎了***


# 小恶魔
> Never forget what you are,The rest of the world will not.Wear it like armor and it can never be used to hurt you.
> ***永远不要忘记你是谁，因为其他人不会。用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你***

> What the hell do you know about being a bastard?
> ***身为私生子的感觉，你又知道什么？***
> All dwarves are bastards in their father's eyes.
> ***全天下的侏儒在他们父亲眼里都是私生子***


# 小指头



# 杂
> Whatever did it to them could do it to us.They even killed the children.
> ***不管是什么杀了野人,也可能杀死我们。那些家伙连孩童都没放过。***
> It's a good thing we're not children.
> ***值得庆幸,你我皆非孩童。***

> Where is he?
> ***他在哪儿***
> The Dothraki are not known for their punctuality.
> ***多斯拉克人并非以守时闻名***

> And how have you served the realm of late,Lady Redwyne?By eating cake?
> ***你近来是如何报国的，雷德温夫人？通过吃糕点吗？***

>When one is never invited to speak，one learns instead to observe.
>***若一个人只能保持沉默，那他则会通过观察感知身边之事***

>I often think that in a crucible I may have been forged a different man.
>***我总是想，若有压力在身，我或许会练就不同的心性***
>Many that are teste
>***许多经受考验的人只盼着能免遭苦难***



